Функционал в первом релизе:
  - в каждом хранилище может быть нал или безнал, но не оба типа сразу;
    * для общего хранилища допускается разделение суммы на нал и безнал,
      но в окне редактирования, при выборе хранилища они будут отдельными;
  - в окне "смотреть баланс" добавить иконку и текст типа денег(нал/карта);
  - сумма одного хранилища может быть в составе суммы другого;
  - возможность создавать и использовать хранилище, сумма которого составлена из разных типов денег,
    и может быть привязана к разным типам денег разных других хранилищ,
    например хранилище "Stratocaster" 50000p. - "Stratocaster", 75000р. - "Тинькофф";
  - "привязана к другому хранилищу" означает, что расход или доход в целевом хранилище
    соответственно изменяет сумму базового, но не наоборот, пока в базовом сумма больше, чем в целевом;
  - двухсторонняя карточка информации о категории хранилища;
  - возможность удалить хранилище;
  - не авторизованный не может работать с приложением;
  - отображать надпись при повороте телефона в landscape;
  - интерфейс главного экрана подразумевает, что всё настроено (все хранилища созданы) и ты либо просто смотришь баланс, либо вносишь изменения;

Рефакторинг кода:
  +! ограничить возможную длинну имени хранилища при его создании;



Функционал в дальнейшем:
  - переработать дизайн кнопок;
  - анимация переключения между окнами;
  - анимация переворачивания карточки хранилища;
  - окно "о проекте";
  +! проработать функционал редактировать хранилище(название, тип денег, база);
  +! валидация вводимых данных;
  - свой оттенок bg у каждого окна;
  +! в окне изменений уменьшить input для суммы, уменьшить кнопки + - и поместить всё в одну строку;
  - продумать, обосновать и может быть реализовать сохранение и вывод списка всех операций;
  - добавить тултипы во всём приложении;
  +! написать окошко с сообщением о неудачной попытке регистрации на сервере;
  - изменить пароль к БД и добавить в .gitignore файл с паролем;
  +! создание хранилища и работа с ним - по шагам, паттерн строитель;
  - добавить тултипы к этапам flow-интерфейса;
  - 
  


