Функционал в первом релизе:
  +! в каждом хранилище может быть нал или безнал, но не оба типа сразу;
  +! в окне "смотреть баланс" добавить иконку и текст типа денег(нал/карта);
  +! сумма одного хранилища может быть в составе суммы другого;
  +! возможность удалить хранилище;
  +! не авторизованный не может работать с приложением;
  +! интерфейс главного экрана подразумевает, что всё настроено (все хранилища созданы) и ты либо просто смотришь баланс, либо вносишь изменения;

Функционал в дальнейшем:
  +! переработать дизайн кнопок;
  - анимация переключения между окнами;
  +! окно "о проекте";
  +! проработать функционал редактировать хранилище(название, тип денег, база);
  +! валидация вводимых данных;
  - свой оттенок bg у каждого окна;
  +! в окне изменений уменьшить input для суммы, уменьшить кнопки + - и поместить всё в одну строку;
  - продумать, обосновать и может быть реализовать сохранение и вывод списка всех операций;
  - добавить тултипы во всём приложении;
  +! написать окошко с сообщением о неудачной попытке регистрации на сервере;
  +! изменить пароль к БД и добавить в .gitignore файл с паролем;
  +! создание хранилища и работа с ним - по шагам, паттерн строитель;
  - добавить возможность листать свайпом описание проекта;
  -! отображать надпись при повороте телефона в landscape;
  -! оптимизировать первую загрузку приложения с помощью динамической загрузки;
  +! реализовать сохранение в localStorage лога операций списания и добавления средств. Вывод их на экран в отдельном модальном окне по нажатию на никнэйм в верху экрана. Это нужно для проверки, была ли сделана операция или я забыл это сделать.
  - добавить плавное появление окон и переход между ними через opacity;
  - добавить возможность при редактировании суммы кошелька возможность как просто вводить новую сумму, 
    так и ввести в поле ввода сумму на которую надо изменить текущую(путём добавления кнопок '+' и '-');
  - расширить информацию в логе операций;
  +! сделать кнопки disabled во время выполнения запроса на сервер;
  - добавить кнопкам ЯРКИЙ визуальный эффект нажатия;
  - добавить возможность редактировать порядок расположения карт-кошельков;
  - поправить вёрстку карты - имя кошелька не должно влиять на надпись о базовом кошельке;

  


